Массивы задачи:

1.Вывести первые 3 элемента массива (Вывести первые 3 элемента массива используя цикл for).

2.Вывести первую половину массива (Вывести первую первую половину элементов массива при помощи цикла for).
Реализация задачи должна работать при любом чётном количестве элементов.

3.Вывести вторую половину массива (Вывести вторую половину элементов массива при помощи цикла for).
Реализация задачи должна работать при любом чётном количестве элементов.

4.Вывести все элементы кроме первого и последнего.

5.Вывести последние 3 элемента массива (Для массива [7, -3, 9, -11, 18, 99, 2, 11] вывод должен быть таким: 99, 2, 11)

6.Вывести чётные элементы массива по порядку (Вывести только чётные элементы массива по порядку (каждый второй элемент).
Необходимо будет вывести второй, четвёртый, шестой и т.д. элементы. Позиции (индексы) для необходимых элементов:
1, 3, 5...n (постоянное увеличение на 2).

7.Вывести количество положительных и отрицательных элементов (Необходимо определить количество положительных и
отрицательных элементов в массиве и вывести его). В реализации задачи понадобится определить 2 переменные для
хранения количества элементов: Одна переменная для хранения количества положительных элементов, допустим positiveCount.
Вторая для хранения количества отрицательных элементов, допустим negativeCount. Названия переменных можно выбирать на
своё усмотрение.

8.Вывести элементы массива которые больше предыдущего (Необходимо вывести все элементы массива которые больше чем
впереди стоящий). Для массива [7, -3, 9, -11, 18, 99, 2, 11] вывод должен быть таким: 9, 18, 99, 11.

10.Найти максимальный и минимальный элементы массива (Необходимо определить максимальный и минимальный элементы в
массиве и вывести их).Для массива [7, -3, 9, -11, 18, 99, 2, 11] вывод должен быть таким: -11 и 99

System.arraycopy() - это метод класса System, который копирует элементы из одного массива в другой.
Он принимает несколько параметров:

src: массив-источник, из которого копируются элементы.
srcPos: начальный индекс в массиве-источнике, с которого начинается копирование.
dest: массив-назначение, в который копируются элементы.
destPos: начальный индекс в массиве-назначении, в который начинается запись.
length: количество элементов, которые нужно скопировать.
В коде, который вы привели, мы используем System.arraycopy() дважды, чтобы скопировать элементы из массива employees в новый массив newEmployees, исключив из него элемент, который мы хотим удалить.

Первый вызов System.arraycopy() копирует элементы из массива employees в новый массив newEmployees от начала массива
до индекса, соответствующего удаляемому элементу (i). Таким образом, в новом массиве остаются все элементы до
удаляемого элемента.

System.arraycopy(employees, 0, newEmployees, 0, i);

Второй вызов System.arraycopy() копирует элементы из массива employees в новый массив newEmployees от индекса,
следующего за удаляемым элементом (i + 1), до конца массива. Таким образом, в новом массиве остаются все элементы
после удаляемого элемента.

System.arraycopy(employees, i + 1, newEmployees, i, employees.length - i - 1);

Затем мы возвращаем новый массив newEmployees, который содержит все элементы из массива employees,
кроме удаляемого элемента.